O'ch chi'n oed ymlaen?
Fy enw i yw Monis.
Roeddwn i yn Ynni,
yn y pwll ystod y tôn.
Roeddwn i'n mynd ymlaen.
Mae fy nghymdeithas,
fy heriaidau o ddynion Yemeni,
fy mam a fy tata
o'r Yemen.
A fy tata oedd y fferoedd.
Roedd yn gweithio yn y Gweithwyr y Naeidi.
Mae llawer o ddynion Yemeni'n gweithio.
A roedd yn dod yn y 60au.
Roedd yn ymwneud.
Roedd yn y 60au a dim ond fy mam.
Mae'r fferoedd yn unrhyw ddechrau i'w.
Roedd angen i'w.
Mae'n glir iawn, rydyn ni wedi
gael gwych ddynion fferoedd
eu hwyll.
Roedden nhw'n ymwneud yng nghymdeithas
oherwydd roeddan nhw'n mynd
ar y Yemen neu'r Aedan,
y pwyll yma o'r brifysgwr yma
a'i ddatblygu i'r gwbl a ddechrau
i ni yn yng Nghymdeithas.
Mae llawer o ddynion Yemeni
yn ymwneud hynny dros y mlynedd.
Mae'r cymunedig wedi bod yn ystod yma yn y Swêl Sŵr
ar ddwy hÅ·n o ddwy hÅ·n o ddwy hÅ·n,
ac yn y cymunedig ym Mhryd-Ymru.
Felly dyna'r ymchwil fy nghyfn.
Yna, wrth gwrs, pan y byddai'n ei chwybwynt,
roedd hi'n mynd i'r stil.
I'r stil yn gweithio.
A felly, iawn,
Welsharab.
Dyna rwy'n.
Felly, oedd yn oed o'r cyfnodau cyfnodau cyfnodau cyfnodau
neu unrhyw un o'r cyfnodau?
Ie, a ddim yn ffyrdd.
Ie, dwi'n meddwl eich bod yn gallu ei ddweud cyfnodau,
ond nid yw'n y sens ymchwil.
Felly, rwy'n rhaid i ddweud, Brian,
iawn, i ddwy hÅ·n o ddwy hÅ·n,
oherwydd rwy'n rhan o'n
gwybwynt ar y ddwy hÅ·n.
Nid oedd yn ymchwil.
Ond pan dwi'n dechrau i ddod y cyfnodau gyda Brian,
a roedd yn dechrau i ddod y ffyrdd fwyaf ar y gwybwynt.
Roeddwn yn rhan, ymchwil,
gwybwynt,
llwyf o energi,
felly roedd yn cael ymchwil
a'r hyn a pheth i ddod,
ac roedd Brian
yn ymchwil, rwy'n meddwl,
yn y ffyrdd.
A rai o bobl oedd,
yw, efallai, ar y lle ymchwil,
a'r hyn yn dda i ddod ymchwil,
rwy'n meddwl â phobl yng Nghymru
a byddwn yn cael
ddifornau gwahanol o ffyrdd yn eich bywyd,
felly gallai ei fod yn dda i ddod o ffyrdd,
fel y dydw i ddod,
yn dda i ddod ymchwil.
Ond roedd Brian wedi'i gweithio
ar llawer o bobl,
yn ymchwil,
a'i dda i ddod yn ymchwil
ar gael y lle,
yw, a yw,
roedd pobl ddod o ffyrdd,
a yw, a'r gweithwyr ddod o ffyrdd,
a yw,
roedd unrhyw ddiddordeb yn gweithio ar y Cymru,
y gweithwyr ddod i ddod
a ddisgwyl a chysgwyl.
Felly roedd Brian ddod i ddod i ddod i gweithwyr ddod?
Ie, dydw i ddod o ffrindiau.
Gweithwyr ddod,
rhai o ddod o ffrindiau
yn Pyl.
Roedd y ddod ddod yn dda,
ac roeddwn i'n gwybod gyda
ffrind,
nes i'n ffrind,
Rastafarian.
Lleidydd iawn,
Herby,
a roedd yn hollol i ddod i ddod
rhywbeth i'r cymunedol,
ond
llawer o'n ni ddod o sut.
Yn gwybod,
dydyn ni ddod o sut mae'r peth yn gweithio,
dydyn ni ddod o sut i'n ffundio,
dydyn ni ddod o beth.
Roedd hi'n dda,
ond roedd hi'n dda,
yn dda,
i wneud rhywbeth i'r cymunedol.
Ac rwy'n dda,
nid oes yn hollol i ddod o'r amser,
roeddwn ni'n mynd i'r Cymru'r Llyfrgell.
Roedd hi,
rwy'n dda,
oedd yn unig o'r AGM,
llawer o cymunedol yno,
pobl o gael o ffordd o leiaf,
rydych chi'n cael pobl o'r cyfnod,
un o'ch chi,
ond llawer o'r cymunedol,
pan ddod ymlaen,
o'r cymunedol,
o'r cymunedol ymgysylltu'n ffyrddol,
sy'n rhan o'r cymunedol,
ac roedd hi'n mynd i fod yn dda,
roedd hi'n dda,
o'r lluniau yno,
a allai o'n cael eu defnyddio
i gysylltu cymunedol,
neu,
os nid,
byddai'n mynd i ddod o'r cymunedol,
o'r cymunedol,
a'r cymunedol yna,
yw'n gwybod,
ond,
roedd hi'n cael ymgysylltu,
roeddwn i'n mynd i fynd,
roeddwn i'n cael llawer o bobl o'r cyfnod gyda fi,
dydyn ni ddim yn gwybod beth yw'n gweithio,
felly roeddwn ni'n satt yno a'n clywed,
dydyn ni ddim yn gallu,
yn hyfforddi,
roeddwn ni'n ceisio i ddefnyddio'r cymunedol,
ond mae pobl wedi eu gynhyrchau,
roeddwn ni'n gweithio ar gyfer cyfnod gyda fi,
ond maen nhw'n gweithio ar gyfer cyfnod gyda fi,
i ddod yn ystod y cymunedol,
a'n cymryd i fyny i fyny i fyny,
gallwn ni'n credu,
a dydw i,
o'ch bobl,
rydym yn gwybod chi,
rydych chi'n cymryd ni,
roeddwn i'n mynd i'r ysgol gyda'ch
bobl,
yw'n gweithio yn ystod,
a sp support y bach yma?
ichen ole ã‚ch prehearted ei firedio ei wybodaid,
ein dynedd y byddynt y mae mille ei copæ³•l chi'n edrych
ar ei ffwrddin.
Bydd hi fydd yn cael ei gynhal am hynny,
rydym chi wedi mynd ä firing rodd.
Mae'n sidesyé¾„deg gyda nhw ei dro i hu,
maen nhw'n cç§’-n cyngor,
Maen nhw'n Answer a'i chregwyl iconai.
Z tightening o bobl cyz y pronounced
ten o wnaeth oherwydd information
ond rydym yn ddweud i bobl pethau.
Mae'n rhaid i ni ddweud ymlaen,
a'r cymdeithasol ni wedi'i ddweud,
dyna'n bwysig iawn i mi
ar ddau mlynedd.
Mae'n rhaid i ni,
mae'n rhaid i ni ymlaen,
mae'n ymlaen yn y cwmdeithasol,
maen nhw'n cael eu cerdd,
ond maen nhw'n ddweud ar ein hunain.
Felly mae angen ni ddweud,
a mae angen ni ddweud ymlaen
ar llawer o bryd.
Felly mae angen i bobl dweud,
mae angen ni ddweud Stockholmappelle не符ul mor,
mae angen ni ddeud FactoryHYPEAZear,
mae angen ni ddeud
Rhan y 6 mri CAMPONA vakant,
wedi gynrychiê°€ islanddhol eto r positions,
mae gennymðŸ˜†
vonUS
felly mae'n bos grateful
vellgion
o i blant braffyr
Mae ni gyda nodi dda o bobl
maen nhw'n modd yn m highlighted
roi n Tucson
a'r cydnabod, a'r cydnabod o ran ymddygiadau cymdeithasol a'r bryderau sydd wedi'u cymryd yn eu cymunedau eu hunain,
a bydd y bobl a'r cyngor fel hyn yn ei weld oherwydd nad oes eu bod yn ymddygiadau'r cymunedau yng Nghymru.
Mae'r cymunedau ymddygiadau ymddygiadau ym Mhac, yn ymddiriedig.
Felly, ymddygiadau yw, rydym yn mynd yn ôl, mae gennym ni ffrwyd, yna'r ffoto.
Rydw i'n mynd yn Beijing wedi gefnogi adeiladion cymdeithasol felly rydw i'n wneud hynny udä¸ gwerth a sgwrs ar Totalmonth.
Rydw i'n gweithio amser, ddim yn seriously gofnod, er mwyn gofnod yn y Cysídill discussed,
ond, o fewnrhyded yn wir.
Byddai'r f chapel yr un ydy'n angen nutrwyd a h해요 godi de projekt syıld áb yn brofi gwmdd y p drill.
ac roedd nhw wedi'i gweithio am gweithio o weithiau, a dweud,
a dweud, beth yw weithiau? A roedd nhw'n ei wneud.
Roedd yn ei wneud. Roedd yn ei wneud.
Yn ffaith, yw'r gweithiau yma'n anodd.
Felly roeddwn i yn yma cyn ymlaen nhw'n cael eu rhannu i'w ddod.
Felly roedd y stryd yn cymryd yn y ffordd yna, stryd ymlaen,
ac yma, y peth yma, yw lle rydyn ni'n gweithio y tennis ystafell.
Roedd yna rhan bach arall y ffordd y maes,
lle bydd pobl yn mynd i gyd, os oes gennych gweithio,
a dwi'n mynd i ddod a ddod.
A byddwn yn cael llawer o bobl iawn yna, John a Brian yn ystod.
A roedd o'r peth yna, roedd nhw'n gweithio ar fy nghymru,
a dweud, a allwch chi gweithio yma?
Felly dyna pan dwi'n dechrau gweithio,
ac yn gweithio yn clwb ddod yma,
a dwi'n ddod iawn.
Felly roedd yn gweithio fel unrhyw gweithiau arall,
yn ystod ymlaen?
Wel, yn y tîm, rwy'n bwysig yna,
roeddwn yn dod o'r ymgyrch,
roedd yna ddod o'r holladau.
Roeddwn yn dda i ddod o'r holladau.
Roeddwn yn ystod y Sheffield, roeddwn yn dda i ddod o'r holladau.
Nid oes yn gallu ei ddod, mae'n rhaid i ni fod yn dda i ddod o'r holladau,
a'i ddod yn ôl, gweld fy mam a phobl.
Roeddwn yn dda i ddod o'r holladau,
er gafodd,
a dwi'n credu bod y tîm yma'n angen
y bwyd i gynnwys
i bobl a phobl
ar fywyd o'r holladau.
Rwy'n credu bod y pethau'n dda i ddod o'r holladau.
Roeddwn yn cymryd gyda'r holladau
ar unrhyw swydd
a ddod o'r holladau
ar gyfer pobl bach ac ymgyrch,
a'i ddod ymlaen.
Rwy'n credu bod ni wedi'i llanio'r ffundi ar y proiect hwn, mae hwnnw 5 o'r awr.
Yn y 5 o'r awr, gyda'r clwb o'r ddod yn ei wneud, yw i'n gweithio ar ymlaen.
Felly, yw'n dechrau i'w wneud y gweithio a dyna'r hyn a dda fi wedi'i gwneud yma.
A fe ddim yn dda o'r 5 a'r 15 awr.
A fe wnaethais rai o'r spin-off.
Yn y blynyddoedd, dydw i ddim yn gweld hynny, ond mae llawer o bobl wedi'i ddweud am fi.
Felly, fe wnaethais gael gwaith yn ysgol Mendy a gyda'r cyngor,
ond dydw i ddim yn gweld y ffundiau ymlaen.
Mae'n gweld beth rwy'n dechrau, oherwydd roedd hi'n dda o'r ffundiau ymlaen,
a ddod yn gweld beth y gallai, ar y ffundiau ymlaen, beth y gallai'n gweld.
Felly, fe wnaethais o'r ffundiau yma.
O'r ffundiau yma. O'r hynny, beth yna'n digwydd?
Roeddwn i'n gwneud hynny am ddod, a yna'r gwaith yn cael ei ddod â Newport Council,
a'r pwysig cymdeithasol,
a'r pwysig yn fwy neu ddim y gwaith y byddwn i'n ei wneud,
ond yn ysgolion fwy o ffwst, yn fwy o ffocws.
Ac yn ymlaen, fy nghyfnod yma'n dda.
Felly roedd hi'n ymwneud ymlaen.
Pan roedd hi'n dda'r ffundiau, roeddwn i'n ffysig ym Mharu yn Bainswell.
Yna roeddwn i'n mynd yma, a yna roeddwn i'n mynd i unrhyw ardal ym Newport.
Yn ogystal â chwaith cymdeithasol yn fwy neu ddim yn pwysig.
Roeddwn i'n ffrissio ar ten bl convincei,
Phil, Ch Sichanrophy P Х ait,
R Carry Pot.
Ond mae'n bwysig, mae'r cyfnodau ar y ddwy ffordd yn gweithio yn ddifffyrdd
i'r cyfnodau ar y ddwy ffordd ymlaen. Mae'r cyfnodau yn gallu bod yn fwy dyfodol,
yn y ddwy ffordd ymlaen, gallai fod yn fwy llaw, ond yma, maen nhw'n fwy cyfnodol
a'n bwysig, neu oedd yn bwysig, cael eu cyfrannu a'r Bangledes i.
Felly, i gael gwaith, mae'r cyfnodau yn gallu bod yn fwy llaw, yn y ddwy ffordd,
rwy'n credu, fel y Bangledes i, yn fwy gweithio, yn fwy llaw, ond i'n mynd yn y ddwy ffordd,
mae'n rhan o bryd bach yn fwy fwy, neu oeddwn yn eich gwasanaeth cymdeithasol i'w wneud yn y ddwy ffordd,
ond oherwydd, mae'n rhan o'n edrych ar eu hunain yn fwy fwy fwy.
A gallwch chi ddechrau eich gweithio gyda Sue Bidmead, a phwy gweithio'r cymunedau a chyfrannu gweithiau?
Ie, oedd unrhyw un. Ie, gweithio gyda Sue. Roeddwn i'n mynd i'n ddwylo yn ymlaen,
yn eich bod yn... beth oedd yn digwydd y ddwy ffordd yma? Roeddwn i'n gweithio gyda'r ffestifol yma,
felly roeddwn yn cael ymlaen fel ymgyrch. Rydyn ni'n gweithio mewn cyd-dwy ffordd.
Roeddwn i'n gweithio yma. Roeddwn i'n gweithio yn ddwy ffordd o'r sgiliau.
Roeddwn i'n cymryd ein hunain, oherwydd, wrth gwrs, roeddwn i'n gwneud llawer o weithiau.
Mae Sue, yn ffyrdd, yn cael y bwyd yma mewn gwmpas gyda'r cymunedau, oherwydd yw hynny'n
rhan o'i ddwy ffordd i'w gweithio, ymlaen, fel ymlaen, gyda phobl Anglesi.
Mae'n ffyrdd, roeddwn yn gweithio'r cyfnod i ni, a'i gweithio i'r Anglesi.
Roeddwn yn dweud, iawn, oherwydd, roeddwn yn gweithio.
Roedd nifer fel ymdechrau'r cymhwystiaeth, ymlaen, yn cael ei ddwy ffordd, a'n mynd yn ymwneud,
rwy'n meddwl, oherwydd, yw, ydych chi'n braidd, ymlaen, yn ogystal â phobl fel fi,
ond mae eang, mewn o dream
i weithio ein cyfleu לנו'n modd anynúswyr ein bod rhywbeth.
i wneud mella, mellad, felly dyma ym mhob ym mhob ym mhob, felly mae'n rhaid i ni ddod yn ddod,
mae'n rhaid i ni ddod yn ddod yn ddod, ac rydw i'n gweithio gyda Sue yn y gweithd. Byddai'n dda'n dda'n ddaf
oherwydd a ddod i'n ddaf am ddaf yn y noed a'r noed o Angles, lle mae'r cyfnodau Asiant yma
yn dda, ac maen nhw'n cael melladau gwmig ac mae'r melladau hynny, rwy'n credu, mae mellad yn ddaf yn ddaf fel
y cyfarwydd, el ashamed ffestival têremaul, mewn pob rhai, pan maen nhw'n cael gael
yn dda, a dwi'n meddwl, wow, byddai'n dda'r ffordd i'n cael rhywbeth fel hyn yn y cymunedau,
ond o'r cymunedau, ond yna mae'n sort o'n mynd i'r ffestifol, a, yw'n gwybod, yn ffyrdd, mae'r ffestifol yn
edrych. Felly, dyna un peth, a byddai Su yn cael gwybod yn ymwneud â hynny, yw, byddai'n ymwneud â'i bwynt.
Mae'n fwy o bethau o'r hyn y gallwn ni'n ei wneud, felly, ti'n amlwg i mi, mae'r peth yw'r
ddau o'r cyflwrs, llawer o proiectau y gallwn ni'n ei wneud gyda'r bobl mwyd. Roeddwn i ddim yn ymwneud
yna ddiddorol, ac yna roeddwn i'n mynd i'r Sametan a'n digwydd yn ymwneud â phobl cymdeithasol
yn y Sametanaid, a'n gallu'n gweithio'r teim arbennig ac yn mynd i bobl i'r unrhyw unrhyw un,
oherwydd yna oeddwn ni oedd yn ymwneud arbennig ar y map i'w llwyddo. Felly,
ie, fe'n ymwneud â'r Sametanaid, ac yn mynd i'n meddwl, rwy'n meddwl, mae'r amser y byddwch chi'n
gwybod at fi, mae'n rhan i ni ddangos amdano, yw, pethau y mae'n dda i chi ddangos yn ymwneud â'i
ddangos. Rwy'n credu bod ymwneud â phobl cymdeithasol, felly un o'r pethau y gallwn ni'n ei wneud yma yma,
oherwydd yma, rydyn ni wedi'i gweithio profil cymdeithasol, sydd nid oedd yn cael ei wneud,
a hynny'n bwysig, un document yn dda, gyda'r llwybr o'r awdurdod Victoria. Felly,
yw, yna statistiaeth nesaf, yw, mae'n dda, nifer o bobl o ddifnyddio cymdeithasol,
i ddoeddau drosfeydd, i gynlluniau cymdeithasol, i ffaciliaethau gwahanol,
gwahanol o'r holl fath o beth sy'n mynd yn ymwneud. Mae'n bwysig i ni, oherwydd, yn ymgysylltu
gyda'r cymdeithasol, gwyno beth sydd yma, gwyno beth sydd nid yma, a'i gwyno'r
gwasanaethau o'r cymdeithasol. Ac er mwyn fod ymgynghoriadau cymdeithasol yn cael ei weld,
pal nid ydy meiriaeth yn dod yn y cyd, a byddaf a myersgræ–‡ eenbagus,
ac roedd nad yw hi'n gweld Nç®¡cwb a llun yn Hoiousell, felly byddwn yn spr prawdd
bod ni'n dusteu. Er byddon ni fod yn holl dar Waterloo yn Taglwg. Ond gallai di hefyd mae
myfyr Maenys sarwmi ar ì²˜ï¿½el Cynfynd Gel ni, ac ochr yn y adman Barradd a Phheinifor mod,
a fyddai'n mynd yn ymdrech.
Ac roedd yna llawer o bethau, llawer o bethau yn y lle ddwyloedd
y byddech chi'n ei wneud yma,
a oedd yn ddwyloedd yn bwyso llawer o ffrindiau.
Roedd yna llawer o bethau'n mynd i'w gwneud.
Dwi ddim yn credu bod hi'n gwybod eu hyfforddiant.
Mae angen llawer o bethau i'w gwneud, yn y ffordd i'w ddod.
Oherwydd roedd llawer o bethau yn ymdrech.
Mae angen llawer o bethau, roedd yna llawer o bethau
sy'n mynd i'r bobl i'r hollol.
Nid yn unig i'r bobl ffyrdd.
Felly, oherwydd, ar brion,
pan oedd rhywbeth yn digwydd,
a brion yn cymryd i'w gweld,
oherwydd, y byddai'r bobl asiant yn ymdrech?
Felly, unrhyw beth yn dda i'n meddwl,
er mwyn i'n mynd i'r hollol,
oedd yna rhan o bethau sy'n mynd i'r hollol.
Y un oedd pan oeddwn ni'n cael rhai gwasanaethau ar y brosiectau ar y bobl yma,
a byddai'n gwneud llai,
a byddai'n ddigwyddodd yn dda i'w ddod.
Rydyn ni wedi gallu tappio i ffundiwn.
Rydw i ddweud, nid, Brion, ddod i'r bobl,
a phobl o'n boses i'r hollol,
rydw i'n cael ei ddod.
Rydw i'n gallu cael llawer o bobl i'r hollol,
rhan o bethau o'r cyfnod,
a rhai gweithwyr ddwy o'r hollol,
a phobl o'r cyfnod,
Saed, Saed y Deen, a phobl o'r hollol.
Rydyn ni wedi mynd i'r Parc Hylston,
ar y brosiect Abergavenny,
am 4 neu 5 dydd,
yn gweithio ar gyfer boses o'r hollol.
Mae'n bwysig o ddau yno,
a byddai'n dda i'r bobl o'r hollol,
nid oedd yn dda ar y brosiect.
Rydyn ni wedi bod yn y ffrind,
a byddai'n cael eu cymryd o'r hollol yma,
a byddai'n dda i'n dda i'r hollol.
Mae'n bwysig o ddau yno ar gyfer boses o'r hollol,
a byddai'n cael eu cymryd o'r hollol.
Mae'n bwysig o ddau yno ar gyfer boses o'r hollol.
Yn ogystal â'r gweithdaraf,
a beth yw'r cymryd cymryd cymryd cymryd?
Beth yw'r cymryd cymryd cymryd cymryd yn ymwneud â mi?
Yn ogystal â'r gweithdaraf y ddodais i,
mae'n am gwybod ein cymuned,
mae'n am gynhyrchu â'ch cymuned,
mae'r cymuned yn ymwneud â'i cyfrifol i'n ei hunain,
mae'r cymuned yn cael ei gynhyrchu â'i potensial
a'n dod i'n ei hunain.
Rwy'n credu bod y cymuned yn dda i ddodais i ei hunain
a beth y gallant ei wneud a beth y gallant ei wneud,
bob amser,
a phobl sy'n cael ei hysgrifio,
ymddygiad, gweithio ar y cyfansoddiad cymdeithasol.
Dwi ddim yn gwybod beth ydych chi'n edrych ar hyn,
yw eich edrych ar hyn fel ymddygiadwr, unrhyw un yn ymddygiad,
neu unrhyw un sy'n ymwneud yn y cyfansoddiad.
Rwy'n credu, rwy'n credu, y pethau'n bwysig i mi yw
y cyfansoddiad yn gwneud ei potensiol,
beth y gallai ei wneud i'n fawr i'n unrhyw un,
i'r hyn o'r cyfansoddiad hwnnw.
Mae'r cyfansoddiad yn cael ei wneud yn unrhyw un o'r ffordd o lefelau,
nid yn gweithio'n dda i weithio'r gweithio,
nid yn gweithio'n cysylltu, nid yn gweithio'r projectau,
nid yn gweithio'r pethau, fel ymlaen, yn y byd,
rwy'n gweithio gyda Sue, y gyrfaen,
yn y byd, yn y byd,
roedd yn dda, dweud, rwy'n gweithio'r ysgol,
rwy'n gweithio'r ysgol, rwy'n gweithio'r ysgol,
roedd yn dda, dweud, rwy'n gweithio'r projectau i ffrindiau a phoblwyr,
ond mae'r cyfansoddiad yn cael eu cymryd,
mae'r cyfansoddiad yn cael eu cymryd,
a'i gwybod eu cymrydau,
a dyna unrhyw beth,
mae'r cyfansoddiad ddim yn gwneud,
maen nhw'n eich bod yn cael eu gynnydd yn y gwyb.
Mae'r cyfansoddiadau Asiant yn gallu bod yn y pethau i'w gwybod,
oherwydd y gallant yn dweud yn eu gwmpas,
ond infer over ei ffw recorded o'r bobesh !
Mae'r cyfansoddiad yn mêl emoc a fluenaeth i mewn i ly Quốc diesgried,
a gwneudagedd yn unig,
roedd hawliaw permettre ddidineb,
a dNO neu gofnod,
mae'r cyfansoddiad yn wirionedd,
ap i fod gyda gydag rom cast ×•gall ysgol
A gallwch chi ddweud am y barbecues?
Y barbecues, fy barbecues ymchwilwch.
Yn y lles, dwi ddim yn gwybod sut y gallwn ni ddod.
Dyna'r rhaid, dwi'n credu bod yna o'n man, e.
Dwi'n dweud, o'n dweud, y gallwn ni wneud
rhywbeth o ffwrdd neu barbecues neu rhywbeth.
A dwi'n gwybod, unrhyw un o'r bach o'r borgwyr.
Dwi'n dweud, ei, ysyn, ystafell, dweud i mi.
Roeddwn i'n gwybod i fy barbecues.
Ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen.
Roeddwn i'n gwybod, ychydig o bachau,
o, ychydig, dweud, ychydig o bachau,
fel ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen.
A, ydym yn gweithio'r borgwyr,
rydyn ni'n gweithio'r bachau,
rydyn ni'n gweithio'r ffwrdd.
Roeddwn yn mynd i'r ffwrdd,
o ran beth byddem ni'n gweithio.
A, mae'n cymryd,
roeddwn i'n gweithio ar ddwy o'r bobl ffwrdd.
A, pan oedd yn gwybod,
roedd yn fel bod pob un o'n
eisiau dod yn ystod.
A roedd gennych o'r bobl ffwrdd
sydd wedi'i ddod yn y clwb ddwy oedd,
a dydyn nhw ddim yn y clwb ddwy oedd,
oherwydd dyna maen nhw'n gwneud eu pethau eu hun,
a rhai o'n mynd i mewn i no gwbl.
Yn ogystal â phethau.
Ond,
mae'n dod yn ôl i fod yn bobl,
yn gwybod,
i gael y burger,
i'r pwynt,
y gallwn ddweud,
nid oed yn dda iawn,
roeddwn i'n gwneud ychydig o ddwy yn y clwb ddwy,
roeddwn i'n ddwy oed yn ddwy,
a
un o'r bobl sydd,
nid,
ddwy i'n ffwrdd,
rwy'n meddwl,
roedd hi'n gweithio'i ffwrdd,
roedd ychydig o ddwy o ddwy yn dda,
hynny,
i ddweud ychydig,
roedd yn mynd i fynd a dweud,
o,
mones,
rwy'n hoffi,
mae'r babacus hwnnw oedd yn gweithio,
yr babacus,
roedd yn bwysig,
a dweud,
oes,
iawn,
gwych,
mae'n nostalgiad,
mae'n mynd i'w gynnyddio,
a wedi'i gyfrifo ynglyn â,
rydym yn eich bod yn ei ddweud yn ôl,
ie,
rydw i'n ôl yno,
a dweud,
wa,
oedd yn bwysig,
byddai'n gwych i chi,
gwneud yr hyn mae'n gwneud yn y byd,
i ddweud,
no,
ond i ddweud i mi,
y byddai'n hapus i'n dod yn ôl
i'r clwb ddwy,
i gyd-dwy,
a,
rydym yn ymwneud,
a gael burger,
byddai'n gwych i'r hyn,
byddai'n ymwneud,
byddai'n ymwneud rhywbeth nesaf yn y gronfa,
rydym yn ymwneud,
byddai'n gwych i'w ddweud,
byddai'n gwych i ddod i bobl,
a byddai'n gwych i bobl,
a byddai'n gwych i fod yn cael cymaint,
a,
felly,
dweud y byd,
a nid yw'n gwych i mi,
byddai'n ddaf amser,
er mwyn fynd i bobl,
Felly,
rydym wedi trafodaethu symud sylweddol i fywd os oes,
ond,
rydym wedi trafa es bi'n ball bod hi fadd requirements byddaf.
Ond dyma'r b beginning,
a'r bryd byddwn i fod wedi bod a oes ennill,
ond mae Roch Aberched miliad yn golaod bwyd yn有一 fer.
Mae Roch Aberched am datblygu'r an ninog,
materro i mamont ac unig ffordd.
D ï¿½wdan yn gyhoed oil iddo fy bobl yn meirio,
ac wedyn mae dda failure,
a gynllun dros fy ngob units yn y bobl!
D ÙˆØ£logi!
a'r ddau cymdeithasol a chroes y cydnabod gyda'r bobl,
ond hefyd gyda'r cymunedol a'r plant.
Felly, mae'r blynyddoedd wedi'i gweithio'n dda iawn.
Rwy'n deall, nid oes am gweithio'r gwaith ddau,
neu, yw, bob amser, unrhyw un,
yw'r gweithwyr lleol, a allai'r hyn sy'n dod o'r gweithwyr ddau,
a gafodd gwasanaethau newydd, cw ì‹«ddgwymo suitcase ensennol'n newydd,
a oes Цеat FPS i edrych ar hynny.
Felly y bryd ransom yna o ran hyn y mhen wy i'w ddweud,
yn sylweddol o ran hyn o un a hynny,
ac ym mhen yn dod,
felly mae'r bwysigiau angen teithwyr a g 63
ac roeddwn yn ddechrau'r cymunedau,
y cysylltiadau yng nghymdeithas, y cymunedau'r bobl,
y bwysau y maen nhw'n cymryd, y gysylltiadau,
a'r holl bwydau eraill gyda'r hyn.
Ac roeddwn yn gweithio gyda'r hyn,
ac roeddwn yn gweithio'n ei gwych,
ac roeddwn yn gobeithio i ddysgu ar y tÅ·d.
Ac rwy'n credu bod, erbyn ychydig pan mae pobl yn dod,
roedd yn ceisio gweithio'r pecsau ymlaen i'r holl bwydau eraill,
nid yw'r cymunedau'n gweithio'n gweithio.
Nid yw'n dweud bod yn gallu bod yn innoverio gyda'n nhw
ac yn ceisio gweithio newydd,
ond yn ddechrau eu cwmpas, eu barriau, eu ddynion,
eu dynion, eu perymeriau,
ac yn gweithio gyda'n nhw.
Mae hyn yn dda, ac yn dda iawn,
oherwydd os nid ydych chi,
mae'n dda, rwy'n credu,
yn dda, yn dda iawn,
ac rwy'n credu, yn y tîm,
roedd gennym rhai gweithwyr dynol,
ac yn y tîm, roeddwn i'n gweithio ymlaen i'r holl bwydau eraill,
ac roeddwn i'n gweithio yma,
er mwyn i'r gweithwyr dynol,
roeddwn yn ei wneud ymlaen i'r proiect mobile i'w gweithio,
sy'n dda i'n gweithio ymlaen i mewn y ddau,
sy'n dda i dda i dda i dda i gweithio ymlaen,
roedd ein bod yn dda i dda i dda i gweithio.
Mae'n dda i dda i dda,
maen nhw'n angen i fod yn dda,
a dydyn nhw ddim yn dda.
Dydyn nhw ddim yn hysbysg,
roeddwn i'n dda i dda,
llawer na'r rhan oedd nhw'n dda,
ond yn y rhan oedd
dydyn nhw ddim yn dda,
sut mae'r cymunedau'n gweithio.
Mae'n dda i ddod yn gyfansodd y cymunedau
ar gyfer iddynt i'w cyfansodd
yn y cymunedau
ac oherwydd hyn,
Yn ystod y ffordd, yn ystod y ffordd,
fe ddaethu ffôn yn ystod y ffordd,
fell ychwanegol.
Mae'n ei wneud,
yn ystod y ffordd,
fel ymchwil,
mae'r ffyrdd mwyaf o'r ffyrdd mwyaf
yn ystod y ffyrdd mwyaf
yn gwybod sut i'w llwyddo'r hyn,
neu sut i'w cymryd
i'w ffamiliau.
Rwy'n sior bod yna llawer o ffordd yn y ffyrdd,
ond roedd yn ystod y ffordd yn ystod y ffordd,
mae'r pethau yn dechrau i'w llwyddo.
Mae'n siom, oherwydd roedd yn ystod y pwynt
y byddai'n dweud y byddai'n dweud
i'w llwyddo i'r ffordd nesaf
gyda'r bobl ffyrdd.
Mae'n bwysig iawn,
gwir, gwir, gwir, gwir,
ar gael y ffordd.
Fyfysgol,
Rochni,
y clwb,
yr Aeirion,
roedd yn ffyrdd arianion bwysig.
Roedd yn ffyrdd arianion ffynomenol.
Unwaith yn dda, roedd yn dweud,
roedd angen i ni ddod yn ystod,
roedd yn ystod, dydw i'n credu,
roedd yn ystod y tîm Glamorgan B,
tîm Glamorgan B,
oherwydd,
ffyrddau ffyrddau semi-froffesiol.
Felly roeddwn i'n mynd i weld i'w gweld.
A'r bobl yn dod yn ystod,
yn cael eu crigio'r bach crigio,
traenwr Nike,
adidas,
t-shirtau,
yn ystod y bobl yn ystod
yn ystod y ffyrdd.
A roedd yn cael eu gadael i'w gael i'r bach.
Yr unigwyr sydd yn y clwb cyfnod.
Ynny'n gweld ymwneudol.
Roedd yn angen i unrhywun
i'w galvanisiau,
rydym yn gwybod hynny.
A'u ddod i'w i'r
i'r lefel nesaf.
Nid oedd yn cael ei wneud.
A mae'n dda i fod yn unrhyw un o'r
ffordd y bydd yn ystod i'n mynd,
yn ystod y cyfnod o'r cymuned,
oherwydd,
mae'r cymuned yn bach,
mae'n bach cymuned yma.
Mae'r cymuned yn dda i fod yn
yn cael ei wneud.
Rwy'n mynd yn ôl i'r
ddweud,
mae'n cael ei wneud.
Mae'n bach am
ymwneudol sy'n dod yma,
a chael tennist,
a hynny,
ac mae'n bach.
Ond mae yna ddau o'r bach.
A'ch gwybod,
mae'n man o'r cymuned yma,
mae llawer o bwysau y mae pobl
yn cael eu cymryd.
Mae'r bwysau y mae'n cael ei wneud yma,
na ddau o'r cymuned yma,
gyda'r cymuned cymdeithasol a phryd yna,
ac rhai o'r bwysau sy'n
yn cael eu cymryd.
Felly, yna,
mae'n amlwg,
cymdeithasol a chyfrifau a gyrwyddiadau,
a sut ydych chi'n cymryd yma
pan fyddwch chi'n cael eu cymryd y ffordd yma.
Oherwydd, rwy'n gwybod, mae'n bach i mi, yn ystod yma.
Mae'n bach i mi, yn ystod y ffordd yma.
Mae gen i gydolion cymdeithasol
a gallwn i ddod o'r bwysau i'r gweithredu,
ac maen nhw'n gallu gweld eich enw a'ch ddod,
a'ch ddod ymlaen,
a dydw i ddim yn cael ei cymryd.
Ac rwy'n gwybod, os dydw i'n cael ymlaen Steve Jones,
o, dydw i'n cael ei cymryd.
Felly,
mae'r holl bwysiau a phrydau
a phrydau
yma,
mae pobl yn cael a'u cymryd
a'u cymryd
yn cael ei ddod,
yn cael eu cymryd.
Felly, beth oherwydd,
gallwn ni'n gwneud fel cymunedau,
i wneud ymlaen,
i wneud y cymunedau ymlaen?
Pan ddwes,
beth oherwydd,
gallwn ni,
fel pobl ymlaen,
gallwn ni wneud ymlaen,
i wneud y cymunedau ymlaen?
Ymlaen,
yn cysylltu â'n gyfnod,
ymlaen.
A yna,
a yna,
paent yn cysylltu
i chi,
chi yn cysylltu i'ch paent,
mae'r cymunedau yn gwybod,
mae'r dynamigau o'r cymunedau
yn gweithio, mae'n fwy transiant.
Rwy'n deimlo yw, mae gennych chi
mwy o bobl yn dod i'r ystafell
y dynion yma,
felly mae'r dynamig
o'r cymunedau yma
a sut mae'r dynamig
yn gweithio,
a gael ymddygiad cymdeithas
ar gyfer ein hunain
a'r ystafell a phan gydag ymlaen,
a gael ymgyrch,
a gael y diolog, a chael gwybod
chi, a beth rydym yn ymwneud,
mae'n helpu i ddod yn ymlaen.
Ond oedd ymlaen,
dwi ddim yn gwybod sut mae'r dynion
yn gweithio ymlaen,
yn ymgysylltu
ar gyfer ymgyrch
a'r ystafell
a'r ymgyrch gyda'r cymunedau.
Mae llawer o bobl
yn gwneud eu hunain eu hunain,
felly, er enghraifft, maen nhw'n credu bod
maen nhw'n cael eu hunain o'r
ysgol ymosc.
Oherwydd nad yw'n
gwneud y pethau y mae'r
ymosc yn gweithio yn y cymunedau,
fel y pethau y mae'r cymunedau yn gwneud,
yn gwneud, nid oes gwahaniaeth.
Felly mae pobl yn gwneud
eu hunain eu hunain
ac mae angen
fod yn dda
yn dda i
ddweud, nid oes bod pawb
yn gweithio'r hyn gyda'r hyn gyda'r hyn,
ond gweld y sent
y cymunedau,
pobl yn dod i
dod i gyd.
Ond beth yw'n
gweithio'r hyn, yn gweithio'r
ymgysylltu?
Ond nid yw'n
gweithio'r hyn, oherwydd ymgysylltu
ymgynghorau.
Ymgynghorau ymlaen, dim ond ymgynghorau
ymgynghorau, rydw i'n
gweithio ar y ddwy oedd ymgynghorau,
yn fwyaf, fe ddim yn gweld fy nghymdeithas
o'r gwaith yma o'r gwaith yma,
a dyna unrhyw stori yn ei hun.
Ond roedd yn fawr i weld y bydd y cymunedau
wedi eu hysgogu i'w creu
ymgynghorau ymgynghorau.
Nid oes gweithio'r hyn,
yn y sens y bydd ymgynghorau
ymgynghorau muslim,
ond rydym yn gwybod bod yna blynyddoedd
a ffyrdd,
a phobl i'r plant,
a dyna beth yw hynny.
Roedd yn dda iawn i'w gweld
y cymunedau yn ei hysgogu.
Nid yn dweud bod y cymunedau
yn ei hysgogu,
ond i'r cymunedau ymwneud,
roedd yn dweud, oes,
roedd yn dweud, roedd yn mynd i'r ffestifwl,
roedd yn mynd i'r ffestifwl,
ac yn ymgysylltu,
er bod ymgynghorau Christmas,
a ddim yn ymgynghorau,
dyna'r bach ddigon,
ond mae yna ddangos i'w gyrraedd.
Roedd yn mynd i'r ffestifwl,
roedd yn mynd i'r gyrraedd,
roedd yn mynd i'r ffestifwl,
ond dyna'r cymorth
yn y gyrraedd gwych,
a phobl i'n gwneud hynny.
Nid oes yn dda iawn,
roedd gen i gysylltu gyda phobl
yn ystod y byddaf
oedd yn y clwb ddwyloedd.
Roedd yn dda iawn,
a beth am hynny?
Nid oes gen i'n gysylltu cymorth
yn ystod y byddaf,
yn dda iawn,
a byddwn yn eithaf yn cael ei ffyrdd
yn ystod y byddaf
a beth y byddaf eisiau
a beth y gallai pobl ei wneud,
a beth y gallai'n gallu'i adeiladu,
ac yn gallu adeiladu, a hynny'n byddaf yn ystod,
oherwydd mae'n dda iawn i'r cymorth,
mae'r unig beth sydd yn anodd yma,
nid yw ymwneud ymlaen i ddwyloedd
a gysylltu,
felly beth y gallwn ni'n ei ffyrdd,
mae'n rhaid i ni gwneud y mlynedd o.
Felly, yw'n
Appleiencia Honeywell,
mae kad Dancinglighteth byddu mewn cyfran,
mae wedi fanu fysg,
mae'n anodd jurdod hynny'n
poeni dda,
mae dros godi ysgol ë‚¨ ni,
mae'n anodd Chymraeg El Sheriff educatyd ar einiger bygyng
bach mwyaf Readingningar
mi yw gwell gwych iddo,
roedd yn cael ei ddiwyll pand Ñsgolace.
Chiwtiedig'n oed yn
unig yn y Byddoch,
Gogleddon.
o bobl yn dod yn ystod a phobl o ddau o'r holl rhan o'r Ewropa,
mae'n dda i'n cymryd cymdeithasol.
Mae'n rhywbeth y byddwn yn digresio.
Rwy'n meddwl, o ran oed yn ôl, mae'n siarad gyda unrhyw ddau,
roedd yn ystod y siarad yn Mayndy,
ac roedd yn cael gysylltu'n bwysig ar un o'r strwyth
gyda phobl yn dod o'r Ewropa ystod,
oherwydd beth roedden nhw'n ei wneud,
11 o'r awr, ystod y noed,
roedd yn ystod y siarad,
roedd yn oed yn oed o'r terestau,
gweithio'r bÅµr ar gael,
gweithio'r ddau,
a oedd yn dda iawn.
A rhai o'r awyr yn dechrau ymlaen gyda nhw
a dweud,
dyma'r ffordd y gallwn ni'n gwneud yma.
Dyma'r ffordd y gallwn ni'n gweithio.
Dyma'r ffordd y gallwn ni'n gwneud.
Dyma'r ffordd y gallwn ni'n cymryd.
A i mi, roedd hynny'n dda i'n cymryd,
yn unrhyw ffordd o ddweud i'r gofn,
rydyn ni'n ni ar adael,
a maen nhw'n d cardio arnyn nhw,
yn gallu dweud wrth fynd.
Roedd nhw'n pareid bronno,
mewn draw audition,
sôn nhw'n rhannu truck ar ein b substantial הrиков,
y dyn ar produï highlyriad,
a wonderful awyr calif,
dwyd diagramonog yn enwedig.
Mae angen i'w codi'r fam cloth a'u tro am gyfer hynny o bryd i'r pob newydd,
gydaog a'r syr viewedleiriaeth a'u
a'r hyn sydd yma yw, yw, yw, rydych chi eisiau gweithio ar y cymunedau chi, felly mae angen
i fod yn fwy, rwy'n credu bod pobl yn ffeindio i ddweud, yn teimlo, yn ymwneud â'r pwyllgor,
a byddai'n fwyaf os ydw i'w ddweud, dyna y cwestiwn. Dweud ymlaen.